Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmSystemSet.*.resx
Languages: zh_cn

# lblCleanMachine.Text
source: Cleaner Device
zh_cn: 清胶机构

# lblContinueRun.Text
source: Continue Run
zh_cn: 接續流程

# Label28.Text
source: Manual Map
zh_cn: 手动Map

# Label4.Text
source: LUL
zh_cn: 装载/卸载

# Label1.Text
source: MappingData
zh_cn: Mapping资料

# lblConveyor.Text
source: Conveyor
zh_cn: 传送带

# gpbFunction.Text
source: Function
zh_cn: 功能设置

# gpbAugerValveCTThreshold.Text
source: Auger Valve CT Threshold
zh_cn: 螺杆阀过电流保护

# Label9.Text
source: Valve4
zh_cn: 阀3

# btnAugerValveCTThreshold.ToolTip
source: Set Auger Valve CT Threshold
zh_cn: 螺杆阀过电流保护设定

# Label7.Text
source: Valve3
zh_cn: 阀3

# lblScrewValveNo2CTThreshold.Text
source: Valve2
zh_cn: 阀2

# lblScrewValveNo1CTThreshold.Text
source: Valve1
zh_cn: 阀1

# tabMechanismModule.Text
source: Mechanism
zh_cn: 机构组态

# tabBasicFunction.Text
source: Basic
zh_cn: 基本设置

# GroupBox8.Text
source: ExtendOn
zh_cn: 延伸路径

# GroupBox1.Text
source: Vibration Inhibition
zh_cn: 振动抑制

# grpConveyor.Text
source: Conveyor
zh_cn: 传送带

# Label38.Text
source: Precision
zh_cn: 触发板估算距離

# lblTemperatureTolerance.Text
source: Temperature
zh_cn: 温度

# lblPressureTolerance.Text
source: Pressure
zh_cn: 压力

# btnTolerance.ToolTip
source: Set Tolerance
zh_cn: 设定容许误差

# lblTirggerTolerance.Text
source: Trigger
zh_cn: 触发板

# lblMotionTolerance.Text
source: Motion
zh_cn: 运动

# gpbTolerance.Text
source: Tolerance
zh_cn: 容许误差

# gpTiltSet.Text
source: Stage
zh_cn: 平台

# grpWeight.Text
source: Weight
zh_cn: 重量

# grpStableTime.Text
source: Timer
zh_cn: 时间设置

# grpSafeTemperature.Text
source: Safe Temperature
zh_cn: 安全温度

# gpbDetectGlue.Text
source: Pot Life
zh_cn: 胶水检测

# btnBack2.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# tabCommonFunction.Text
source: Function
zh_cn: 功能

# tabCharge.Text
source: Charge
zh_cn: 付费功能

# GroupBox4.Text
source: Machine Type
zh_cn: 机台型号

# btnSaveMachineType.ToolTip
source: Save Machine Type
zh_cn: 储存机台型号

# lblMachineType.Text
source: Machine Type
zh_cn: 机台型号

# btnBack.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# gpbMechanismSoftware.Text
source: Configuration
zh_cn: 机构配置

# lblConveyorModel.Text
source: Conveyor Model
zh_cn: 传送带模式

# lblCCDOnFly.Text
source: CCD On Fly
zh_cn: CCD飛拍

# Label27.Text
source: Measure Z Device
zh_cn: 测高设备

# btnMechanismModule.ToolTip
source: Set Mechanism Module
zh_cn: 设置硬体组态

# lblCCDModuleType.Text
source: CCD Module
zh_cn: CCD 固定方式

# lblStageUseValveCount.Text
source: Stage / Valve
zh_cn: 阀 /平台

# gpbValveType.Text
source: Valve Controller
zh_cn: 胶阀型号

# lblDispenserNo4ValveType.Text
source: Valve4 Controller
zh_cn: 胶阀4

# lblDispenserNo3ValveType.Text
source: Valve3 Controller
zh_cn: 胶阀3

# lblDispenserNo2ValveType.Text
source: Valve2 Controller
zh_cn: 胶阀2

# lblDispenserNo1ValveType.Text
source: Valve1 Controller
zh_cn: 胶阀1

# btnValveType.ToolTip
source: Set Valve Type
zh_cn: 设置胶阀组态

# btnBack3.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# grpAirPressureUnit.Text
source: Air Pressure Unit
zh_cn: 气压单位

# btnSetAirPressureUnit.ToolTip
source: Set Air Pressure Unit
zh_cn: 设定空压单位

# GroupBox2.Text
source: Position Unit
zh_cn: 机台设定

# btnSetPositionUnit.ToolTip
source: Set Position Unit
zh_cn: 设定移动单位

# grpCCDImage.Text
source: CCD Image
zh_cn: CCD影像保存

# Label2.Text
source: Save Mode
zh_cn: 保存方式

# btnCCDImagePath.ToolTip
source: Load CCD Image Path
zh_cn: 载入CCD照片路径

# Label3.Text
source: File Path
zh_cn: 档案路径

# btnSaveImage.ToolTip
source: Save Image
zh_cn: 设定存档方式

# GroupBox3.Text
source: Machine
zh_cn: 功能设置

# btnLogPath.ToolTip
source: Load Log Path
zh_cn: 载入日志路径

# Label8.Text
source: Log Path
zh_cn: Log路径

# Label29.Text
source: Machine ID
zh_cn: 设备名称

# btnSetMachine.ToolTip
source: Set Machine
zh_cn: 设定设备名称

# GroupBox5.Text
source: Language
zh_cn: 语系

# lblLanguageType.Text
source: Language
zh_cn: 语系(Language)

# btnSaveLanguage.ToolTip
source: Save Language
zh_cn: 设定语言

# Label31.Text
source: PathMultiple
zh_cn: 安全倍数

# Label34.Text
source: Max Dispensing Velocity
zh_cn: 最大点胶速度

# Label32.Text
source: Max Cross Device Velocity
zh_cn: 最大跨元件速度

# Label14.Text
source: Max Cross Step Velocity
zh_cn: 最大跨步骤速度

# btnSetVelocity.ToolTip
source: Set Velocity
zh_cn: 设定

# Label35.Text
source: Const Velocity Time
zh_cn: 等速段时间

# btnSetCvDirection.ToolTip
source: Set Conveyor Direction
zh_cn: 设定传送带方向

# GroupBox7.Text
source: Unload
zh_cn: 卸载

# rbtnUnloadReversal.Text
source: Reversal
zh_cn: 反向

# rbtnUnloadForward.Text
source: Forward
zh_cn: 正向

# GroupBox6.Text
source: Load
zh_cn: 装载

# rbtnLoadReversal.Text
source: Reversal
zh_cn: 反向

# rbtnLoadForward.Text
source: Forward
zh_cn: 正向

# rb2.Text
source: Test
zh_cn: 测试

# rb3.Text
source: Test
zh_cn: 测试

# rb4.Text
source: Test
zh_cn: 测试

# rb1.Text
source: Test
zh_cn: 测试

# btnGoTilt.ToolTip
source: Move To Calibration Position
zh_cn: 移动到校正位置

# lbTiltStage4.Text
source: Stage4
zh_cn: 平台4

# lbTiltStage3.Text
source: Stage3
zh_cn: 平台3

# lbTiltStage2.Text
source: Stage2
zh_cn: 平台2

# lbTiltStage1.Text
source: Stage1
zh_cn: 平台1

# btnSetTilt.ToolTip
source: Set Tilt
zh_cn: 设定

# labWeightLower.Text
source: WeightLower
zh_cn: 最小重量

# labWeightUpper.Text
source: WeightUpper
zh_cn: 最大重量

# btnCorrectionSet.ToolTip
source: Set Correction
zh_cn: 补正设定

# labCorrection.Text
source: Re-try Times:
zh_cn: 重试次数:

# cbCorrection.Text
source: Correction.
zh_cn: 补正.

# cbNonCorrection.Text
source: NonCorrection.
zh_cn: 非补正.

# btnWeightSet.Text
source: Set
zh_cn: 设置

# cbEnableBWeightMeasure.Text
source: B Weight measure
zh_cn: B机天平重量提醒

# btnCleanWeightB.Text
source: B Clean counter
zh_cn: B 机清除计数

# cbEnableAWeightMeasure.Text
source: A Weight measure
zh_cn: A机天平重量提醒

# btnCleanWeightA.Text
source: A Clean counter
zh_cn: A 机清除计数

# Label26.Text
source: Prior Heat Stable Time
zh_cn: 加热稳定时间

# Label13.Text
source: Sensor TimeOut
zh_cn: 传感器逾时

# Label16.Text
source: Height Reader Stable Time
zh_cn: 测高稳定时间

# Label17.Text
source: CCD Stable Time
zh_cn: 定位稳定时间

# btnSetTime.ToolTip
source: Set Time
zh_cn: 设定稳定时间

# cbEnableInitialHotPlate.Text
source: Initial Hot Plate.
zh_cn: 初始化加热保持

# Label21.Text
source: Hotplate Min Temp.
zh_cn: 加热板最小温度

# Label10.Text
source: Hotplate Max Temp.
zh_cn: 加热板最大温度

# Label5.Text
source: Valve Max Temp.
zh_cn: 阀最大温度

# btnSetSafeTemp.ToolTip
source: Set Safe temperature
zh_cn: 设定安全温度

# lblSafeOpenDoor.Text
source: Open Door
zh_cn: 可开门温度

# chkIsReset.Text
source: Timer Restart when System Start
zh_cn: 系统启动重新计时

# lblGlueDetector4.Text
source: Glue Detector4
zh_cn: 低液位检测4

# lblGlueDetector3.Text
source: Glue Detector3
zh_cn: 低液位检测3

# lblGlueDetector2.Text
source: Glue Detector2
zh_cn: 低液位检测2

# lblGlueDetector1.Text
source: Glue Detector1
zh_cn: 低液位检测1

# $this.Text
source: SystemSet
zh_cn: 系统设置
